Repository: theforeman/foreman
Catalog: locale/*/foreman.po
Languages: ja

source: Delete all nested parameter for an organization
ja: 組織のネストされたすべてのパラメータを削除

source: List all permissions
ja: パーミッション一覧

source: Show a permission
ja: パーミッションの表示

source: List available resource types.
ja: 利用可能なリソースタイプの一覧.

source: List installed plugins
ja: インストール済みプラグインの一覧

source: List all partition tables
ja: パーティションテーブル一覧

source: List all partition tables for an operating system
ja: オペレーティングシステムのすべてのパーティションテーブルを表示

source: Show a partition table
ja: パーティションテーブルを表示

source: Create a partition table
ja: パーティションテーブルの作成

source: Update a partition table
ja: パーティションテーブルの更新

source: Delete a partition table
ja: パーティションテーブルの削除

source: Clone a template
ja: テンプレートの複製

source: List all Puppet classes
ja: Puppet クラス一覧

source: List all Puppet classes for a host
ja: ホストのすべての Puppet クラスを一覧表示

source: List all Puppet classes for a host group
ja: ホストグループのすべての Puppet クラスを一覧表示

source: List all Puppet classes for an environment
ja: 環境のすべての Puppet クラスを一覧表示

source: Show a Puppet class
ja: Puppet クラスの表示

source: Show a Puppet class for host
ja: ホストの Puppet クラスを表示

source: Show a Puppet class for a host group
ja: ホストグループの Puppet クラスを表示

source: Show a Puppet class for an environment
ja: 環境の Puppet クラスを表示

source: Create a Puppet class
ja: Puppet クラスの作成

source: Update a Puppet class
ja: Puppet クラスの更新

source: Delete a Puppet class
ja: Puppet クラスの削除

source: List of realms
ja: レルム一覧

source: Show a realm
ja: レルムの表示

source: Numerical ID or realm name
ja: 数値 ID またはレルム名

source: The realm name, e.g. EXAMPLE.COM
ja: レルム名 (例: EXAMPLE.COM)

source: Proxy to use for this realm
ja: プロキシは、このレルムを使用します

source: Realm type, e.g. FreeIPA or Active Directory
ja: レルムタイプ 例: FreeIPA or Active Directory

source: Create a realm
ja: レルムの作成

source: Update a realm
ja: レルムを更新

source: Delete a realm
ja: レルムの削除

source: List all reports
ja: レポート一覧

source: Show a report
ja: レポートの表示

source: Hostname or certname
ja: ホスト名、または証明書名

source: UTC time of report
ja: レポートのUTC時刻

source: Optional array of log hashes
ja: ログハッシュのオプションの配列

source: Create a report
ja: レポートの作成

source: Delete a report
ja: レポートの削除

source: Show the last report for a host
ja: ホストの最終レポートを表示

source: List all roles
ja: ロール一覧

source: Show a role
ja: ロールを表示

source: Create a role
ja: ロールを作成

source: Update a role
ja: ロールを更新

source: Delete a role
ja: ロールを削除

source: List all settings
ja: 設定一覧

source: Show a setting
ja: 設定の表示

source: Update a setting
ja: 設定を更新

source: List all smart class parameters
ja: すべてのスマートクラスパラメータを一覧表示

source: List of smart class parameters for a specific host
ja: 特定ホストのスマートクラスパラメータの一覧

source: List of smart class parameters for a specific host group
ja: 特定のホストグループのスマートクラスパラメータの一覧

source: List of smart class parameters for a specific Puppet class
ja: 特定の Puppet クラスのスマートクラスパラメータの一覧

source: List of smart class parameters for a specific environment
ja: 特定の環境のためのスマートクラスパラメータの一覧

source: Show a smart class parameter
ja: スマートクラスパラメータを表示

source: Update a smart class parameter
ja: スマートクラスパラメータを更新

source: Description of smart class
ja: スマートクラスの説明

source: Value to use when there is no match
ja: 一致がない場合に使用する値

source: The order in which values are resolved
ja: 値が解決される順序

source: Types of validation values
ja: 検証値の種類

source: Types of variable values
ja: 変数値の種類

source: Merge all matching values (only array/hash type)
ja: すべての一致する値をマージする ( 配列型とハッシュ型のみ )

source: Remove duplicate values (only array type)
ja: 重複した値を削除する ( 配列型のみ )

source: List all smart proxies
ja: スマートプロキシ一覧

source: Show a smart proxy
ja: スマートプロキシの表示

source: Create a smart proxy
ja: スマートプロキシの作成

source: Update a smart proxy
ja: スマートプロキシの更新

source: Delete a smart proxy
ja: スマートプロキシの削除

source: Refresh smart proxy features
ja: スマートプロキシ機能をリフレッシュ

source: List all smart variables
ja: スマート変数一覧

source: List of smart variables for a specific host
ja: 特定ホストのスマート変数の一覧

source: List of smart variables for a specific host group
ja: 特定のホストグループのスマート変数の一覧

source: List of smart variables for a specific Puppet class
ja: 特定の Puppet クラスのスマート変数の一覧

source: Show a smart variable
ja: スマート変数を表示

source: Name of variable
ja: 変数名

source: Puppet class ID
ja: Puppet クラス ID

source: Default value of variable
ja: 変数のデフォルト値

source: Description of variable
ja: 変数の説明

source: Create a smart variable
ja: スマート変数を作成

source: Update a smart variable
ja: スマート変数を更新

source: Delete a smart variable
ja: スマート変数を削除

source: Get statistics
ja: 統計情報を取得

source: List of subnets
ja: サブネット一覧

source: List of subnets for a domain
ja: ドメインのサブネット一覧

source: List of subnets per location
ja: ロケーションごとのサブネット一覧

source: List of subnets per organization
ja: 組織ごとのサブネット一覧

source: Show a subnet
ja: サブネットの表示

source: Subnet name
ja: サブネット名

source: Subnet network
ja: サブネットネットワーク

source: Netmask for this subnet
ja: このサブネットのネットマスク

source: Primary DNS for this subnet
ja: このサブネットのプライマリDNS

source: Secondary DNS for this subnet
ja: このサブネットのセカンダリDNS

source: Starting IP Address for IP auto suggestion
ja: IP アドレスの自動提案のための起点 IP アドレス

source: Ending IP Address for IP auto suggestion
ja: IP アドレスの自動提案のための終点 IP アドレス

source: VLAN ID for this subnet
ja: サブネットの VLAN ID

source: Domains in which this subnet is part
ja: このサブネットが含まれるドメイン

source: DHCP Proxy to use within this subnet
ja: このサブネット内で使用する DHCP プロキシ

source: TFTP Proxy to use within this subnet
ja: このサブネット内で使用する TFTP プロキシー

source: DNS Proxy to use within this subnet
ja: このサブネット内で使用する DNS プロキシ

source: Default boot mode for interfaces assigned to this subnet, valid values are "Static", "DHCP"
ja: このサブネットに割り当てられたインターフェイスのデフォルトブートモード、有効な値は、「Static」、「DHCP」 です

source: Create a subnet
ja: サブネットの作成

source: Update a subnet
ja: サブネットの更新

source: Subnet numeric identifier
ja: サブネット数値識別子

source: Delete a subnet
ja: サブネットの削除

source: List all tasks for a given orchestration event
ja: 与えられたオーケストレーションイベントのすべてのタスクを一覧表示

source: List template combination
ja: テンプレートの組み合わせの一覧

source: environment id
ja: 環境 id

source: host group id
ja: ホストグループ id

source: Add a template combination
ja: テンプレートの組み合わせを追加

source: Show template combination
ja: テンプレートの組み合わせを表示

source: Update template combination
ja: テンプレートの組み合わせの更新

source: Delete a template combination
ja: テンプレートの組み合わせを削除

source: List all template kinds
ja: すべてのテンプレートの種類を一覧表示

source: List all user groups
ja: ユーザーグループの一覧

source: Show a user group
ja: ユーザーグループの確認

source: Create a user group
ja: ユーザーグループの作成

source: Update a user group
ja: ユーザーグループの更新

source: Delete a user group
ja: ユーザーグループの削除

source: List all users
ja: すべてのユーザーを一覧表示

source: List all users for LDAP authentication source
ja: LDAP認証元のすべてのユーザーを一覧表示

source: List all users for user group
ja: ユーザーグループのすべてのユーザーを一覧表示

source: List all users for role
ja: ロールのすべてのユーザーを一覧表示

source: List all users for location
ja: ロケーションのすべてのユーザーを一覧表示

source: List all users for organization
ja: 組織のすべてのユーザーを一覧表示

source: ID of LDAP authentication source
ja: LDAP認証元の ID

source: ID of user group
ja: ユーザーグループの ID

source: ID of role
ja: ロールの ID

source: Show a user
ja: ユーザーの表示

source: is an admin account
ja: 管理者アカウントです

source: User's timezone
ja: ユーザーのタイムゾーン

source: User's preferred locale
ja: ユーザーの優先ロケール

source: Create a user
ja: ユーザーの作成

source: Update a user
ja: ユーザーの更新

source: Delete a user
ja: ユーザーの削除

source: You are trying to delete your own account
ja: 自身のアカウントを削除しようとしています

source: Invalid query
ja: 無効なクエリー

source: Successfully created %s.
ja: %s を正常に作成しました.

source: Successfully updated %s.
ja: %s を正常に更新しました.

source: Successfully deleted %s.
ja: %s を正常に削除しました.

source: Unknown action name for success message: %s
ja: 成功メッセージの不明なアクション名: %s

source: Conflict - %s
ja: 競合 - %s

source: Failure: %s
ja: 失敗: %s

source: Organization you had selected as your context has been deleted.
ja: コンテキストとして選択した組織は削除されました.

source: Location you had selected as your context has been deleted.
ja: コンテキストとして選択したロケーションは削除されました.

source: You must create at least one location before continuing.
ja: 少なくとも 1 つのロケーションを作成してから続行してください.

source: You must create at least one organization before continuing.
ja: 少なくとも 1 つの組織を作成してから続行してください.

source: Error
ja: エラー

source: Invalid authenticity token
ja: 無効な認証トークン

source: Bookmark was successfully created.
ja: ブックマークが正常に作成されました.

source: Bookmark was successfully updated.
ja: ブックマークが正常に更新されました.

source: %s VM associated to a host
ja: %s VM がホストに関連付けられました

source: VM already associated with a host
ja: ホストにすでに関連付けられている VM

source: VM associated to host %s
ja: ホスト %s に関連付けられている VM

source: No host found to associate this VM with
ja: この VM を関連付けるホストが見つかりません

source: The virtual machine is being deleted.
ja: VM は削除されています.

source: Failed to set console: %s
ja: コンソールの設定に失敗しました: %s

source: %{vm} is now %{vm_state}
ja: %{vm} は %{vm_state} になりました

source: failed to %{action} %{vm}
ja: %{vm} に対する %{action} の実行に失敗しました

source: Error - %{message}
ja: エラー - %{message}

source: Import puppet classes from puppet proxy.
ja: puppet プロキシから puppet クラスをインポートします.

source: No changes to your environments detected
ja: あなたの環境への変更は検出されませんでした

source: Puppet class with id '%{id}' was not found
ja: id '%{id}' の Puppet クラスは見つかりませんでした

source: Environment with id '%{id}' was not found
ja: id '%{id}' の環境は見つかりませんでした

source: Host with id '%{id}' was not found
ja: id '%{id}' のホストは見つかりませんでした

source: Hostgroup with id '%{id}' was not found
ja: id '%{id}' のホストグループは見つかりませんでした

source: User IDs
ja: ユーザー IDs

source: Smart proxy IDs
ja: スマートプロキシ IDs

source: Compute resource IDs
ja: コンピュートリソース IDs

source: Media IDs
ja: メディア IDs

source: Provisioning template IDs
ja: プロビジョニングテンプレート IDs

source: Domain IDs
ja: ドメイン IDs

source: Realm IDs
ja: レルム IDs

source: Host group IDs
ja: ホストグループ IDs

source: Environment IDs
ja: 環境 IDs

source: Subnet IDs
ja: サブネット IDs

source: Cannot delete %{current} because it has nested %{sti_name}.
ja: %{current} は %{sti_name} をネスト化しているために削除できません.

source: Operators
ja: 演算子

source: Invalid search query: %s
ja: 無効な検索クエリー: %s

source: Your session has expired, please login again
ja: セッションの有効期限が切れました。再度ログインしてください

source: All mismatches between hosts and %s have been fixed
ja: ホストと %s 間のすべての不一致が修正されました

source: All mismatches between hosts and locations/organizations have been fixed
ja: ホストとロケーション/組織間のすべての不一致が修正されました

source: All hosts previously with no %{single} are now assigned to %{name}
ja: %{single} のないすべてのホストは %{name} に割り当てられています

source: Selected hosts are now assigned to %s
ja: 選択されたホストは %s に割り当てられています

source: External user group %{name} refreshed
ja: 外部ユーザーグループ %{name} をリフレッシュしました

source: External user group %{name} could not be refreshed
ja: 外部ユーザーグループ %{name} をリフレッシュすることができませんでした

source: The following fields would need reviewing
ja: 以下のフィールドは確認が必要です

source: Disk
ja: ディスク

source: The marked fields will need reviewing
ja: マークが付いたフィールドは確認が必要です

source: Unable to generate output, Check log files
ja: 出力を生成することができません、ログファイルを確認してください

source: Successfully executed, check log files for more details
ja: 正常に実行されました。ログファイルで詳細を確認してください

source: Enabled %s for reboot and rebuild
ja: %s の再起動とリビルドを有効化します

source: Failed to reboot %s.
ja: %s の再起動に失敗しました.

source: Enabled %s for rebuild on next boot
ja: 次回ブート時の再ビルドに %s を有効化

source: Failed to enable %{host} for installation: %{errors}
ja: インストール用の %{host} の有効化に失敗しました: %{errors}

source: Canceled pending build for %s
ja: %s の保留中ビルドを取り消し

source: Failed to cancel pending build for %s
ja: %s の保留中ビルドの取り消しに失敗

source: %{host} is about to %{action}
ja: %{host} はすぐに %{action} を実行します

source: Failed to %{action} %{host}: %{e}
ja: %{host} の %{action} の実行に失敗 : %{e}

source: %{host} now boots from %{device}
ja: %{host} は %{device} からブートします

source: Failed to configure %{host} to boot from %{device}: %{e}
ja: %{device} からブートするための %{host} の設定に失敗しました: %{e}

source: Foreman now manages the build cycle for %s
ja: Foreman は %s のビルドサイクルを管理するようになりました

source: Foreman now no longer manages the build cycle for %s
ja: Foreman は %s のビルドサイクル管理を行なわなくなりました

source: Failed to modify the build cycle for %s
ja: %s のビルドサイクルの変更に失敗しました

source: Host %s is not associated with a VM
ja: ホスト %s は VM に関連付けられていません

source: %s has been disassociated from VM
ja: %s の VM との関連付けが解除されています

source: No parameters were allocated to the selected hosts, can't mass assign.
ja: パラメーターが選択ホストに割り当てられていないため一括割り当てを実行できません.

source: Updated all hosts!
ja: 更新済みのすべてのホスト!

source: %s Parameters updated, see below for more information
ja: %s アップデートされた設定、情報は下に調べて下さい

source: No host group selected!
ja: ホストグループが選択されていません!

source: Updated hosts: changed host group
ja: 更新済みホスト: 変更済みホストグループ

source: No environment selected!
ja: 環境が選択されていません!

source: Updated hosts: changed environment
ja: 更新済みホスト: 変更済み環境

source: The selected hosts will execute a build operation on next reboot
ja: 選択されたホストは次回の再起動時にビルド操作を実行します

source: The following hosts failed the build operation: %s
ja: 以下のホストはビルド操作に失敗しました: %s

source: Destroyed selected hosts
ja: 破棄済みの選択ホスト

source: The following hosts were not deleted: %s
ja: 以下のホストは削除されませんでした: %s

source: Successfully executed, check reports and/or log files for more details
ja: 正常に実行されました。レポートおよび/またはログファイルで詳細を確認してください

source: Some or all hosts execution failed, Please check log files for more information
ja: 一部またはすべてのホストの実行に失敗しました。ログファイルで詳細を確認してください

source: Updated hosts: Disassociated from VM
ja: 更新済みホスト: VM との関連付けの解除

source: Hosts with errors
ja: エラーのあるホスト

source: Active Hosts
ja: アクティブなホスト

source: Pending Hosts
ja: 保留中のホスト

source: Hosts which didn't run puppet in the last %s
ja: 過去 %s に puppet を実行しなかったホスト

source: Hosts with notifications disabled
ja: 通知が無効にされているホスト

source: invalid type: %s requested
ja: 無効なタイプ: %s 要求済み

source: Something went wrong while changing host type - %s
ja: ホストタイプの変更中に問題が発生しました - %s

source: No hosts were found with that id or name
ja: 該当 ID または名前を持つホストが見つかりませんでした

source: No hosts selected
ja: ホストが選択されていません

source: Something went wrong while selecting hosts - %s
ja: ホストの選択中に問題が発生しました - %s

source: %s selected hosts
ja: %s セレクトされたホスト

source: The following hosts were not %{action}: %{missed_hosts}
ja: 以下のホストでは %{action} が実行されませんでした: %{missed_hosts}

source: Successfully deleted report.
ja: レポートの削除に成功しました。

source: Role cloned from role %{old_name}
ja: ロール %{old_name} からクローン作成したロール

source: No changes found when refreshing features from %s.
ja: %s からの機能の更新時に変更が見つかりませんでした.

source: Successfully refreshed features from %s.
ja: %s からの機能の更新が正常に行なわれました.

source: %s core
ja: %s コア

source: No new subnets found
ja: 新規サブネットが見つかりません

source: No subnets selected
ja: サブネットが選択されていません

source: Imported Subnets
ja: インポート済みのサブネット

source: Template locked
ja: テンプレートをロックしました

source: Template unlocked
ja: テンプレートのロックを解除しました

source: Failed to clean any old certificates or add the autosign entry. Terminating the build!
ja: 古い証明書の削除または自動署名エントリーの追加に失敗しました。ビルドを終了しています!

source: Failed to get a new realm OTP. Terminating the build!
ja: 新規レルム OTP の取得に失敗しました。ビルドを終了しています!

source: There was an error rendering the %s template:
ja: %s テンプレートのレンダリングにエラーがありました:

source: You cannot delete this user while logged in as this user.
ja: このユーザーとしてログイン中にこのユーザーを削除することはできません.

source: Incorrect username or password
ja: ユーザー名またはパスワードが正しくありません

source: Logged out - See you soon
ja: ログアウトしました - また近いうちにお会いしましょう

source: Remove Parameter
ja: パラメーターの削除

source: Click to remove %s
ja: クリックして %s を削除

source: Click to add %s
ja: クリックして %s を追加

source: Are you sure?
ja: 本当によいですか?

source: Delete
ja: 削除

source: Help
ja: ヘルプ

source: Expand the chart
ja: チャートを拡大

source: Change your avatar at gravatar.com
ja: gravatar.com でアバターを変更

source: no value
ja: 値がありません

source: Inherit parent (%s)
ja: 親の継承 (%s)

source: Documentation
ja: 関連ドキュメント

source: Click to edit
ja: クリックして編集

source: Provisioning Template content changed %s
ja: プロビジョニングテンプレートのコンテンツの変更 %s

source: Owner changed to %s
ja: 所有者が %s に変更されました

source: %{name} changed from %{label1} to %{label2}
ja: %{name} は %{label1} から %{label2} に変更されました

source: User
ja: ユーザー

source: %s ago
ja: %s 前

source: Parameters that would be associated with hosts in this %s
ja: この %s でホストに関連付けられるパラメーター

source: Additional info
ja: 追加情報

source: <b>Source:</b> %{type} %{name}
ja: <b> ソース :</b> %{type} %{name}

source: Paused
ja: 一時停止中

source: Off
ja: オフ

source: On
ja: オン

source: Are you sure you want to power %{act} %{vm}?
ja: %{vm} の %{act} を実行しますか?

source: Pause
ja: 一時停止

source: Resume
ja: 再開

source: Are you sure you want to %{act} %{vm}?
ja: %{vm} の %{act} を実行しますか?

source: Power%s
ja: パワー%s

source: Unknown Power State
ja: 不明なパワー状態

source: Console
ja: コンソール

source: %s - Press Shift-F12 to release the cursor.
ja: %s - マウスを使えるように、 Shift + F12 を押して下さい.

source: Physical (Bridge)
ja: 物理 (ブリッジ)

source: Virtual (NAT)
ja: 仮想 (NAT)

source: Add to dashboard
ja: ダッシュボードに追加

source: Generated at %s
ja: 生成時刻%s

source: Manage dashboard
ja: ダッシュボード管理

source: Save dashboard
ja: ダッシュボード保存

source: Reset to default
ja: デフォルトに戻す

source: Restore widgets
ja: ウィジットのリストア

source: Active
ja: アクティブ

source: Pending changes
ja: 保留中の変更

source: Out of sync
ja: 同期外

source: No report
ja: レポートがありません

source: Notification disabled
ja: 通知の無効化

source: Host Configuration Status
ja: ホスト設定のステータス

source: Number Of Clients
ja: クライアント数

source: Minutes Ago
ja: 分前

source: Applied
ja: 適用

source: Applied|A
ja: A

source: Restarted|R
ja: R

source: Restarted
ja: 再起動

source: Failed
ja: 失敗

source: Failed|F
ja: F

source: Failed Restarts|FR
ja: FR

source: Failed Restarts
ja: 再起動失敗

source: Skipped
ja: スキップ

source: Skipped|S
ja: S

source: Pending
ja: 保留

source: Pending|P
ja: P

source: New Puppet Environment
ja: 新規 Puppet 環境

source: Show all %s children fact values
ja: すべての %s の子のファクト値を表示

source: Show all %s fact values
ja: すべての %s のファクト値を表示

source: Expand nested items
ja: ネスト項目の展開

source: Show full value
ja: すべての値を表示します

source: Any Context
ja: すべてのコンテキスト

source: This group has nested groups!
ja: このグループはネストグループを持ちます!

source: Please delete all nested groups before deleting it.
ja: これを削除する前に、すべてのネスト化されたグループを削除してください.

source: Use this puppet server as a CA server
ja: この puppet サーバーを CA サーバーとして使用します

source: Puppet Master
ja: Puppet マスター

source: Use this puppet server as an initial Puppet Server or to execute puppet runs
ja: この puppet サーバーを初期の Puppet サーバーとして使用するか、または puppet run の実行用に使用します

source: New Host
ja: 新規ホスト

source: View last report details
ja: 最終レポートの詳細の表示

source: Report Already Deleted
ja: レポートをすでに削除

source: Build|B
ja: B

source: Disabled|D
ja: D

source: No reports|N
ja: N

source: Sync|S
ja: S

source: Error|E
ja: E

source: Active|A
ja: A

source: OK|O
ja: O

source: Change Group
ja: グループの変更

source: Change Environment
ja: 環境を変更

source: Edit Parameters
ja: パラメーターの編集

source: Delete Hosts
ja: ホストの削除

source: Disable Notifications
ja: 通知の無効化

source: Enable Notifications
ja: 通知の有効化

source: Disassociate Hosts
ja: ホストの関連付けを解除

source: Build Hosts
ja: ホストのビルド

source: Run Puppet
ja: Puppet の実行

source: Assign Organization
ja: 組織の割り当て

source: Assign Location
ja: ロケーションの割り当て

source: Select Action
ja: アクションの選択

source: %s - The following hosts are about to be changed
ja: %s - 以下のホストはすぐに変更されます

source: Failed restarts
ja: 再起動失敗

source: Runtime
ja: ランタイム

source: Config Retrieval
ja: 設定の取得

source: Reports from the last %{days} days - %{count} reports found
ja: 過去 %{days} 日以内のレポート - %{count} 件のレポートがみつかりました

source: Provisioning Support is disabled or this host is not managed
ja: プロビジョニングサポートが無効にされているか、またはこのホストが管理されていません

source: Unable to find templates as this host has no operating system
ja: このホストにはオペレーティングシステムがないため、テンプレートが見つかりません

source: No template found
ja: テンプレートが見つかりません

source: Template Type
ja: テンプレートタイプ

source: %s Template
ja: %s テンプレート

source: Edit
ja: 編集

source: Review
ja: 確認

source: Domain
ja: ドメイン

source: Realm
ja: レルム

source: IP Address
ja: IP アドレス

source: MAC Address
ja: MAC アドレス

source: Puppet Environment
ja: Puppet 環境

source: Host Architecture
ja: ホストアーキテクチャ

source: Operating System
ja: オペレーティングシステム

source: Host group
ja: ホストグループ

source: Location
ja: ロケーション

source: Organization
ja: 組織

source: Owner
ja: 所有者

source: Certificate Name
ja: 証明書名

source: Edit your host
ja: このホストの編集

source: Cancel build
ja: ビルドの取り消し

source: Cancel build request for this host
ja: このホストのビルド要求を取り消し

source: Enable rebuild on next host boot
ja: 次回のホストブート時の再ビルドを有効化

source: Loading power state ...
ja: パワー状態をロード中です ...

source: Run puppet
ja: Puppet の実行

source: Trigger a puppetrun on a node; requires that puppet run is enabled
ja: ノードで puppetrun をトリガーします。puppet run を有効にする必要があります

source: Audits
ja: 監査

source: Host audit entries
ja: ホスト監査項目

source: Facts
ja: ファクト

source: Browse host facts
ja: ホスト情報の閲覧

source: Browse host reports
ja: ホストレポートの参照

source: Reports
ja: レポート

source: Puppet external nodes YAML dump
ja: Puppet 外部ノード YAML ダンプ

source: Allocation (GB)
ja: 割り当て (GB)

source: None
ja: なし

source: Full
ja: すべて

source: Size
ja: サイズ

source: remove network interface
ja: ネットワークインターフェースの削除

source: Interface is up
ja: インターフェイスは up してます

source: Interface is down
ja: インターフェイスは down してます

source: Errors occurred, build may fail
ja: エラーが発生しました、ビルドに失敗する可能性があります

source: Edit %s
ja: %s の編集

source: Image
ja: イメージ

source: Image ID
ja: イメージ ID

source: Image ID as provided by the compute resource, e.g. ami-..
ja: コンピュートリソースによって提供されるイメージ ID ( 例: ami-..

source: Caps lock ON
ja: Caps lock が有効です

source: Submit
ja: 送信

source: Overwrite
ja: 上書き

source: Unable to save
ja: 保存できません

source: No entries found
ja: エントリーが見つかりません

source: Displaying <b>%{count}</b> entry
ja: <b>全 %{count}</b> 項目を表示中

source: Displaying entries <b>%{from} - %{to}</b> of <b>%{count}</b> in total
ja: 合計 <b>%{count}</b> 項目中、<b>%{from} ～ %{to}</b> 番目の項目を表示中

source: Warning!
ja: 警告!

source: Alert
ja: アラート

source: Close
ja: 閉じる

source: last %s day
ja: 過去 %s 日

source: Full screen
ja: 全画面

source: Puppet class
ja: Puppet クラス

source: Puppet Class
ja: Puppet クラス

source: <dl><dt>String</dt> <dd>Everything is taken as a string.</dd><dt>Boolean</dt> <dd>Common representation of boolean values are accepted.</dd><dt>Integer</dt> <dd>Integer numbers only, can be negative.</dd><dt>Real</dt> <dd>Accept any numerical input.</dd><dt>Array</dt> <dd>A valid JSON or YAML input, that must evaluate to an array.</dd><dt>Hash</dt> <dd>A valid JSON or YAML input, that must evaluate to an object/map/dict/hash.</dd><dt>YAML</dt> <dd>Any valid YAML input.</dd><dt>JSON</dt> <dd>Any valid JSON input.</dd></dl>
ja: <dl><dt>String</dt> <dd>すべての値を文字列として取得します。</dd><dt>Boolean</dt> <dd>ブール値の共通表現が受け入れられます。</dd><dt>Integer</dt> <dd>整数のみです。負の値にできます。</dd><dt>Real</dt> <dd>すべての数値入力を受け入れます。</dd><dt>Array</dt> <dd>配列に評価される有効な JSON または YAML 入力です。</dd><dt>Hash</dt> <dd>object/map/dict/hash として評価される有効な JSON または YAML 入力です。</dd><dt>YAML</dt> <dd>すべての有効な YAML 入力です。</dd><dt>JSON</dt> <dd>すべての有効な JSON 入力です。</dd></dl>

source: Parameter types
ja: パラメータータイプ

source: How values are validated
ja: 値の検証方法

source: Validator type
ja: バリデータの種類

source: <dl><dt>List</dt> <dd>A list of the allowed values, specified in the Validator rule field.</dd><dt>Regexp</dt> <dd>Validates the input with the regular expression in the Validator rule field.</dd></dl>
ja: <dl><dt>List</dt> <dd>「バリデータールール」フィールドで指定される、許可される値の一覧です。</dd><dt>Regexp</dt> <dd>「バリデータールール」フィールドの正規表現による入力の検証を行います。</dd></dl>

source: Validation types
ja: 検証タイプ

source: <b>Description:</b> %{desc}<br><b>Type:</b> %{type}<br> <b>Matcher:</b> %{matcher}
ja: <b>詳細:</b> %{desc}<br><b>タイプ:</b> %{type}<br> <b>Matcher:</b> %{matcher}

source: Default value
ja: デフォルト値

source: Required parameter without value.<br/><b>Please override!</b> <br><br><b>Description:</b>: %s
ja: 値なしの必須パラメーターです。<br/><b>上書きしてください!</b> <br><br><b>詳細:</b>: %s

source: No value error
ja: 値エラーがありません
